frontend/README.md, before:

# The Cat API (FrontEnd)
Dashboard utilizando Angular 15 e Tailwind CSS. Este projeto foi gerado com [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 15.0.5.

O projeto está disponível no endereço https://angular-cat-front.vercel.app que corresponde á [Vercel](https://vercel.com/) onde está hospedado e também é feito o processo de deploy.

### **IMPORTANTE**: Para localhost, é necessário executar primeiro o BackEnd para que o FrontEnd funcione corretamente.
---
## Especificações
A seguir, especificações do projeto de FrontEnd, feito com Angular 15:

* Angular 15 (JS framework)
* Tailwind 3 (CSS Lib)
* Karma + Jasmine (Test)
* RXJS
* Swiper (Photo Carousel)

## Iniciando
Com o repositório em seu computador e já no diretório frontend $ `angular-cat-api/frontend` execute o comando `npm install` para a instalação de todos os módulos do Node.

## Desenvolvimento
Execute `ng serve` ou `npm start` para executar o projeto em modo de desenvolvimento e navegue através da URL `http://localhost:4200/`. A aplicação irá reiniciar automaticamente quando efetuar qualquer alteração nos sources files.

## Build
Execute `ng build` ou `npm run build` para gerar um pacote de produção. Os artefatos da Build para produção, estação armazenados na pasta `dist/`.

## Executar a Build em localhost
Para isso, é necessário instalar globalmente o módulo `http-server` executando o comando `npm i http-server -g` e depois no diretório de frontend, execute `npm run build` e em seguida `npm run serve`, para encurtar esse processo, basta executar `npm run local:prod` que vai executar ambos os comandos citados.

## Testes
Apesar de não haver no momento testes mais elaborados, execute `ng test` para testes unitários via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Deploy
Por estar conectado com a Vercel, processo do qual segue a esteira ágil do CI/CD, a aplicação deles se conecta diretamente com o repositório do projeto, por autorização via token do Github, basta apenas fazer o commit das alterações, para que automaticamente sejam atualizados.

Commit message:

feat: README changes to English

frontend/README.md, after:

# Angular + Tailwind CSS Starter with Cat API (FrontEnd)
Dashboard using Angular 15 and Tailwind CSS. This project was created with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 15.0.5.

The project is available via URL https://angular-tailwind-front.vercel.app at [Vercel](https://vercel.com/) .

### **IMPORTANT**: For localhost, you need to run BFF first for FrontEnd works properly.
---
## Specifications
Follow below, the specifications of the FrontEnd:

* Angular 15 (JS framework)
* Tailwind 3 (CSS Lib)
* Karma + Jasmine (Test)
* RXJS
* Swiper (Photo Carousel)

## Starting
With the repository on your computer and already in the frontend directory `$ angular-tailwind-starter/frontend` run the `npm install` command to install all Node modules.

## Development
Run `ng serve` or `npm start` to the project in development mode and browse through the URL `http://localhost:4200/`. The application will restart automatically when making any changes to the source files.

## Build
Run `ng build` or `npm run build` to generate a production package. Build artifacts for production, station stored in folder `dist/`.

## Run Build in localhost
For this, it is necessary to install the module globally `http-server` running the command `npm i http-server -g` and then in the frontend directory, run `npm run build` and then `npm run serve`, to shorten this process, just run `npm run local:prod` which will run both commands mentioned.

## Testes
Although there are currently no more elaborate tests, run `ng test` for unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Deploy
As it is connected to Vercel, a process which follows the agile CI/CD path, their application connects directly to the project repository, via authorization via a Github token, all you have to do is commit the changes, so that they are automatically updated.
